Anda telah berjanji, Krishna.
Anda tidak bisa mundur sekarang.
Anda harus mengakui bahwa
Anda menulis pernyataan ini.
Hanya itu saja.
Ibu mertua, apakah Anda
sedang berada dalam tekanan?
Apakah ada masalah?
Tolong beritahu saya, apa
yang ada dalam pikiran Anda?
Veer dan aku adalah anak-anakmu.
Kami akan mengurus semuanya.
Apakah kamu akan mengaku atau tidak?
Tidak, ibu mertua.
Jika aku mengaku, aku
akan mengkhianati Veer.
Aku tidak bisa mengkhianati Veer.
Aku tidak bisa melakukan
ini pada Veer, Ibu mertua.
Diam!  Diam saja!
Apa yang akan kamu lakukan untuk
Veer?  Apa yang akan kamu lakukan?
Jika kamu begitu
khawatir tentang Veer
kenapa kamu tidak
mendengarkanku?
Anda telah menghancurkan hidup Veer.
Jangan berpura-pura peduli padanya!
Kamu tidak mencintai anakku!
Anda tidak peduli padanya!
Memahami!
Bu, apa yang kamu lakukan?
Ayo pergi.
Silakan pergi.
Pak, Bu belum bangun
dari tempat tidur.
Mohon dilihat.
Mama.
Bu, apa yang terjadi padamu?
Bu, bangun.
Mama..
Bu, bagaimana perasaanmu?
Apakah Anda merasa pusing?
Bagaimana perasaanmu?
Veer, aku..
Saya merasa sangat lemah.
Saya tidak tahu..
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya tidak bisa bangun.
- Jangan khawatir, Bu.
Aku akan membawamu ke
rumah sakit, oke?  Jangan khawatir.
Mendengarkan!  Mama..
Dengar, tuan!
'Aku tidak akan pernah membiarkanmu
mengetahui kebenarannya, Veer.'
'Saya akui bahwa waktunya tidak menguntungkan kita..
- Tidak..'
'Jangan salahkan waktu.
Ini salahmu.'
'Kamu tidak cocok untuk Veer.'
'Karena kamu telah
memasuki kehidupan Veer'
'semuanya tidak beres.'
'Saat Anda berada di London,
Anda menghancurkan kariernya.'
'Dan karena kamu sudah bertemu dengannya di sini'
'dia menghadapi
masalah setiap hari.'
Apakah ini benar?
Apakah ibu mertua benar?
Apakah aku benar-benar menghancurkan hidup Veer?
Apa yang saya lakukan?
Saya hanya tidak mengerti.
Mengapa ibu mertua berkata demikian?
Mengapa saya menganggap
semuanya aneh?
Haruskah aku menerima surat itu?
Pak, semua laporannya normal.
Tidak ada kelainan.
Tapi saya tidak mengerti mengapa
dia mengalami kelelahan setiap hari.
Ini di luar pemahaman saya.
Aneh.
Ibu sangat lemah sehingga sulit
membawanya dengan kursi roda.
Saya mengerti bahwa
ibu sedang stres.
Tapi itu harus tercermin di suatu tempat.
Maksudku, lihat saja laporannya.
EKG, TD, gula, semuanya normal.
Semuanya baik-baik saja.
Saya hanya tidak mengerti.
Pak, mari kita
lakukan tes hormonal.
Ya, itu ide yang bagus.
Periksa tingkat Vitamin B12-nya.
Di Sini.  - Oke.
- Aku akan ikut denganmu.  Ayo pergi..
Dengar, bawakan laporannya.
Saudaraku, apa yang terjadi pada ibu?
Tiba-tiba..
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Semuanya runtuh
pada saat bersamaan.
Dulu Krishna, sekarang ibu..
Saya tidak tahu.
Tapi aku berjanji, aku tidak
akan membiarkan ini berantakan.
Aku akan melakukan yang terbaik, tapi..
Kita tidak bisa putus.  Oke?
Kakak, tolong pergi,
temui kakak ipar.
Kami akan tetap di sini.
Bagaimanapun, ini adalah rumah sakitmu.
Tidak ada yang salah di sini.
Silakan pergi tanpa khawatir.
Kami akan terus mengabari Anda.
Saya minta maaf, Pengacara.  Ya.
Ya, saya datang.  Oke.
Segalanya akan baik-baik saja.
Saya akan berada di sekitar Anda.  Oke?
Mama.  Kamu harus istirahat.
Kemana kamu pergi?
Kemana kamu mengirimnya?
Kemana kamu mengirim Veer?
Apakah kamu mengirimnya padanya?
Apakah Anda mengirimnya ke Krishna?
Mengapa kamu mengirimnya?
Bu, kamu lemah.
Kamu harus istirahat.
Kakak akan kembali.
Dan kakak ipar juga
membutuhkan saudara laki-laki.
Kau istirahat.
Shashank, panggil perawat.
Oke.  - Ibu..
- Bergerak.. - Ibu!
Membelok!  - Mama!  - membelok..
Dimana dia.. - Ibu..
- Dimana anakku.. - Berhenti, Bu..
Kemana perginya anakku?  Veer..
- Ibu?  - Mama!
Sains, Bu.  Sains.
Sains itu aneh.
Anda tidak akan pernah bisa memalsukannya.
Tidak ada kelainan
pada tubuh Anda.
Bahkan tidak sedikit pun.
Lalu kenapa kamu bersikap lemah?
Saya tidak dapat menemukan
jawabannya di laporan Anda.
Karena kamu berbohong.
Kebohongan tidak pernah
tercermin dalam laporan darah.
Sama seperti kebohonganmu.
Selama ini, kamu
berpura-pura lemah.
Kamu berbohong, Bu.
Bukan begitu?
Veer, aku sungguh.. aku lemah..
- Cukup!
Shashank.  Naini.
Antar ibu pulang.
Saya akan membicarakannya
dengan Anda ketika saya kembali.
Hanya untuk mengetahui mengapa Anda berbohong.
Saya berjanji kepadamu.
Aku pasti Kembali.
Tapi untuk saat ini,
istriku membutuhkanku.
Pengacara, saya minta
maaf karena terlambat..
Sayang, bagaimana menurutmu?
- Ayah mertua, tolong.
Harap bersabar.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada Krishna.
Silakan.  Anda percaya padaku, bukan?
Bibi, tolong.
Tolong jangan menangis.
Anda adalah kekuatan Krishna.
Sesungguhnya kita semua
adalah kekuatan Krishna.
Kita harus membuatnya tetap kuat.
Pengacara.
Apakah Anda berbicara dengan hakim?
Saya akan memberitahu
Anda, mari kita temui Krishna dan
pahami kapan Radhey
meninggal, bagaimana dan di mana.
Dan kemudian kita akan menemui hakim.
Hakim akan menemui kami pada jam 2 siang.
Bisakah kita masuk sekarang?
- Ya, ayo pergi.
Pernyataan Ibu Krishna
tentang kematian Tuan Radhey.
Bisakah kita mulai?
Saya, Krishna Sahay
menikah dengan Radhey Lal Shukla
yang meninggal dalam kecelakaan mobil.
'Email dari London.'
'Ini tentang rincian FIR
kecelakaan Radhey.'
Itu adalah hari terakhirnya di London
dan dia telah merencanakan
kencan kejutan.
Aku sedang dalam perjalanan menemuinya.
Di tengah jalan menuju tempat itu,
saya menerima panggilan teleponnya.
Kami berbicara melalui telepon.
Dia ingin membagikan lokasinya.
Sepertinya
dia akan berjalan
kaki untuk menerimaku.
Tiba-tiba, dia berhenti
menjawab teleponnya.
Kemudian, orang lain
mengangkat teleponnya
dan memberi tahu saya
tentang kecelakaannya.
'Ini tidak mungkin.'
Tanggal berapa hari itu?
'11 Januari.'
11 Januari.
Di mana kecelakaan ini terjadi?
Jalan Paddington.
Orang-orang bilang
itu mobil hitam.
Dan setelah kecelakaan itu
pengemudi bahkan tidak
repot-repot keluar dari mobilnya.
Seperti pengecut dan pembunuh
pengemudi pergi
dari tempat kejadian.
Dia meninggalkan Radhey untuk mati di luar sana.
Membelok!
Ada apa, Veer?
Apakah kamu baik-baik saja, Veer?
Apa yang terjadi denganmu?
Katanya tanggal 11 Januari?
Ya.  Veer kembali ke
India pada hari yang sama.
Membelok.
Membelok..
Membelok!
Bisakah kamu
pergi, memeriksanya?
'Orang-orang bilang
itu mobil hitam.'
'Dan setelah kecelakaan itu'
'sopir bahkan tidak
repot-repot keluar dari mobilnya.'
'Seperti seorang pengecut dan seorang pembunuh'
'sopir pergi dari
tempat kejadian.'
'Dia meninggalkan Radhey
untuk mati di luar sana.'
'Seperti seorang pengecut dan seorang pembunuh'
'sopir pergi dari
tempat kejadian.'
'Dia meninggalkan Radhey
untuk mati di luar sana.'
Mama..
Aku membunuhnya, Bu.
- Apa?  - Bu, aku..
Aku membunuh Radhey.  Itu aku.
Tidak..
- Bu, aku membunuh Radhey!
Anda tidak melakukan apa pun.
- Aku membunuh suami Krishna..
Saya membunuhnya.  Saya membunuhnya!
- No I..
Saya membunuhnya.
- Kamu tidak melakukan apa pun.
Saya mengkhianatinya.
- Itu hanya kecelakaan.  - Hidupnya..
Aku.. aku merusak segalanya, Bu.  Saya mengkhianatinya.
- Bukan kamu
adalah anakku.
Akulah pembunuh Radhey..
Aku.. Aku telah membunuhnya!
Aku telah membunuh Radhey..
- Dengarkan aku.
Anda belum melakukan apa pun.
Kamu adalah anakku sayang.
Saya pembunuhnya.  Aku..
aku membunuh Radhey!
Tidak. Kamu tidak melakukan apa pun.
- Aku membunuh Radhey.  Saya tidak..
Saya mengkhianati Krishna.
Aku membunuh suaminya.
- Kamu tidak melakukan apa pun.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Anda tidak perlu
mencari tahu semua ini.
Anda belum membunuhnya.
Kamu adalah anakku sayang.
Jangan memikirkan semua ini.
Anda belum melakukan apa pun.
Tidak.. Mau kemana?
Untuk menerima kesalahanku.
Untuk mengatakan yang sebenarnya pada istriku.
Sejak hari
kecelakaan itu terjadi
Saya selalu berusaha
menghubungi keluarganya.
Agar saya bisa mendukung mereka.
Agar aku bisa dihukum.
Anda pria yang baik.  Anda tidak melakukan apa pun.
- Saya tidak tahu..
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa Krishna akan menjadi istrinya.
Saya harus pergi dan memberitahunya.  Aku harus pergi.
- TIDAK.
Kamu tidak perlu..
- Aku harus pergi dan memberitahunya.  - TIDAK..
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Krishna.
- TIDAK.
Aku harus pergi.
- Tunggu!  TIDAK!
Anda tidak akan pergi kemana-mana!
Anda tidak perlu pergi ke mana pun.
Anda tidak perlu terlibat
dalam masalah ini.
Yang harus Anda
buktikan di pengadilan
adalah pernyataan Krishna salah.
Krishna tidak membunuh Radhey.
Mengapa Anda perlu
menyebutkan nama Anda?
Veer, seluruh hidupmu
ada di depanmu.
Sepanjang hidup Kresna..
Kalian berdua
ditakdirkan untuk bersama.
Seluruh hidup Anda ada di depan Anda.
Dengarkan aku.
Tolong jangan lakukan ini..
Ini salah!
Aku tidak akan berhenti.
- TIDAK.
Veer, kamu.. Tidak.. Veer!
Dengar.. Veer!
'Apa rencanamu sekarang?'
'Veer akan berusaha semaksimal mungkin
agar Krishna dibebaskan dari penjara.'
'Dia akan membuktikan bahwa
Krishna tidak bersalah di pengadilan.'
'Itulah sebabnya aku butuh bantuanmu.'
'MS.  Krishna, kita harus
menemukan Tuan Veer.'
"Anda akan dihadirkan
di pengadilan besok."